### 2024-06-17 chapters/data-analysis.tex
add analysis-visualization-methodology section

>>>>

Un cop finalitzats tant l’anàlisi com l’emmagatzemament de les dades, conclourem amb l’anàlisi i la visualització de les dades.
Per mostrar el potencial d’aquesta eina, mostrarem el valor que podem aportar mitjançant l’anàlisi de diversos casos d’ús.
Hem definit uns quants casos d’ús prou representatius que poden servir com a base.

\noindent \\
\input{sections/analysis-visualization-methodology}
\clearpage
